Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/internals_020-package-release.md.po
Languages: zh_cn

source: 020 — Package release
zh_cn: 020 — 包发布

source: Criteria
zh_cn: 标准

source: No critical issues.
zh_cn: 没有关键问题。

source: Public API changes aren't likely. Some time passed w/o issues reported that may require API changes.
zh_cn: 公共 API 不太可能更改。已经过了一段时间，没有报告可能需要 API 更改的问题。

source: All dependencies are stable.
zh_cn: 所有依赖项都是稳定的。

source: Close to 100% test coverage with, ideally, a 100% MSI score.
zh_cn: 接近 100% 的测试覆盖率，理想情况下 MSI 分数为 100%。

source: README is alright.
zh_cn: README 没问题。

source: Everything is type-hinted unless special cases.
zh_cn: 除特殊情况外，所有内容都有类型提示。

source: Psalm analysis passes on at least level 2.
zh_cn: Psalm 分析至少通过 2 级。

source: phpdoc is alright.
zh_cn: phpdoc 没问题。

source: Public API is alright.
zh_cn: 公共 API 没问题。

source: Release instruction
zh_cn: 发布说明

source: Release a package via [Yii Development Tool](005-development-tool.md).
zh_cn: 通过 [Yii 开发工具](005-development-tool.md) 发布包。

source: 1. Check that you can sign commits locally (see [Signing commits](https://docs.github.com/en/authentication/managing-commit-signature-verification/signing-commits)).
zh_cn: 1. 检查您是否可以在本地签署提交（参见 [签署提交](https://docs.github.com/en/authentication/managing-commit-signature-verification/signing-commits)）。

source: Pull last changes from the `master` branch:
zh_cn: 从 `master` 分支拉取最新更改：

source: Check the package for compliance with the criteria above.
zh_cn: 检查包是否符合上述标准。

source: Run `release/make` command:
zh_cn: 运行 `release/make` 命令：

source: Select the version type (major, minor or path).
zh_cn: 选择版本类型（major、minor 或 patch）。

source: On the question "Push commits and tags, and release on GitHub?" check a diff. If the diff is alright, answer "yes."
zh_cn: 在问题“Push commits and tags, and release on GitHub?”上检查差异。如果差异没问题，回答 "yes"。

source: For major and minor releases, add a record with release notes on [Yii Framework News](https://www.yiiframework.com/news).
zh_cn: 对于主要和次要版本，在 [Yii Framework News](https://www.yiiframework.com/news) 上添加带有发布说明的记录。
